لا يوجد أحد مثالي
الناس يخطئون طوال الوقت لكن أولئك الأصليون ، سوف يقبلون دائما خطأهم ويعتذرون ، دون أي خبث
ومع ذلك ، هناك هؤلاء الناس الذين يخطؤون لأن ذلك ما هم عليه
ليس من الصعب تحديد الشخص الشرير ، لذلك إذا لاحظت هذه العلامات في شخص ما ، فمن الأفضل أن تحافظ على مسافة آمنة بينك و بينهم.
1. لا يتحملون المسؤولية عن الأشياء التي يقومون بها
كلنا نعبث في بعض الأحيان ، لكن ما دمنا نتحمل المسؤولية ، فليس هناك الكثير للتحدث عنه
، ولكن عندما يكون شخص ما في الواقع شريرا ، فإنه سيلعب لعبة اللوم فقط.
2. يخفون المعلومات
بتعبير أدق ، المعلومات التي لا تتفق مع ما يحاولون تأكيده
سوف يقومون فقط بإخفاء الحقيقة حتى يتم نسيان الأمر برمته.
3. انهم يريدون السيطرة على كل شيء
عندما يكونون جزءًا من شيء ما ، فإنهم يريدون السيطرة عليه و كل شيء يجب أن يعمل وفقًا لأهواءهم و رغباتهم.
4. انهم يخدعونك في كثير من الأحيان
كل ما يريدون القيام به هو الحصول على ما يريدون ، من خلال الخداع و الإحتيال
وهذا يعني أنهم لا يترددون ، حتى ولو لثانية واحدة ، قبل خداع أي شخص لأنهم يعرفون أن الخداع سيساعدهم دائمًا في الوصول إلى هدفهم
5. يعتقدون أنهم يستحقون كل شيء دون القيام بأي شيء
نحن نعلم جميعا أننا يجب أن نعمل بجد من أجل الأشياء التي نريدها ، وهذه هي الطريقة التي نستحق بها تلك الأشياء
ولكن هذا ليس هو الحال بالنسبة للأشخاص الأشرار. فهم يعتقدون أن كل شخص يقابلونه يدين لهم بشيء ويفقدون عقولهم عندما يتم رفضهم.
6. إنهم يصنعون واقعا مختلفا
يرفض هؤلاء الناس حقا أن يكونوا جزءًا من العالم حيث يكونون أشرارًا
إنهم يبنون عالما مختلفا داخل عقولهم حيث يكونون على حق دائما ولا يخرجون أبدا من هذا الاعتقاد.
7. التلاعب طبيعة ثانية بالنسبة لهم
دائمًا ما يجدون طرقًا  و يخلقون مواقف للتلاعب بالناس بما يتناسب مع تصميماتهم الشريرة
8. هم كاذبون
الكذب يأتي بشكل طبيعي لهم مثل التنفس. إذا كنت قد أجريت محادثة معهم ، يمكنك أن تفترض بأن 70٪ على الأقل من كل ما قالوه كان كذبة.
9. يعيشون بوجهين
يمكن أن يكونوا أشخاصًا مختلفين لكل شخص يعرفونه بسهولة تامة.
10. لديهم حقائق "خاصة بهم"
الحقائق التي يخلقونها بعد التلاعب بالحقيقة هي الطريقة الوحيدة التي يعيشون بها.
11. سوف يضيعون وقتك
خاصة إذا كان لديك شيء عليك القيام به في غضون فترة زمنية محددة. والأكثر من ذلك ، لن يكونوا آسفون.
12. ليسوا مذنبين
أبدا. يمكن أن يفعلوا أشياء رهيبة لأشخاص آخرين و ينامون في الليل بكل هدوء.
13. يستغلونك
سوف يتصل بك فقط إذا كانوا بحاجة إليك.